:bulb::bulb:سلام دوستان مطالب این چنل شامل همه مواردی میشه که شما باید درباره سرور 999 بدونید :bulb::bulb: 

:red_circle:   اولین نکاتی که باید در مورد سرور بدونید :red_circle:

 این سرور سه ادمین داره که مسئول کل سیستم هستند و بالاترین دسترسی رو تو سرور دارند. از تنظیم نقش ها و دسترسی ها گرفته تا ایجاد روم ها و کتگوری های جدید :large_blue_diamond: 
 وظیفه ی این تیم  3 نفره قانون گذاری و اجرا در این سرور هست. ادمین ها هردو ماه با رای مستقیم اعضا 
انتخاب میشن :large_blue_diamond:

 :large_blue_diamond:  قوانین هر 6 ماه به رای گذاشته میشن  :large_blue_diamond:
 
:large_blue_diamond:   رول های اصلی: ادمین و ممبر و نیوممبر و هات هستند. توضیحات این نقش ها رو در ادامه میتونید بخونید:large_blue_diamond:

___
:red_circle: نقش ها :red_circle:


         Hot
:large_blue_diamond: افرادی که به وسیله ی لینک دعوت وارد سرور می شن و هنوز رسما عضو سرور نیستند. این افراد به زودی توسط مسئولین ورود به سرور بررسی می شن و می تونن وارد سرور بشن.:large_blue_diamond: 


         New Member
:large_blue_diamond: هنگام ورود به سرور رول هات داده میشه پس از صحبت با هاست یا ماد ها رول نیوممبر داده میشه و نیازی به مکالمه تصویری در این مرحله نخواهد بود. برای دریافت کردن رول ممبر نیاز به 20 رای هست و همچنین برای دریافت این رول نیاز که مکالمه تصویری خواهد بود
 :large_blue_diamond: 
 


          Member
:large_blue_diamond: این دسته اعضای سرور هستند که همه ی دسترسی ها رو دارند.:large_blue_diamond: 


          ADMIN
:large_blue_diamond: این گروه 3 نفره مدیران سرور هستند.:large_blue_diamond: 


          MOD
         :large_blue_diamond: توسط ادمین ها انتخاب می شوند و وظیفه ی کنترل فضا و حفاظت از قوانین رو به عهده دارند.:large_blue_diamond:


          Restricted
:large_blue_diamond: این دسته اعضایی از سرور هستند که به مدت مشخص دسترسی شون محدود شده. 
دلیل محدودید هم نقض قوانین سرور هست. به فرد خاطی دوبار تذکر رسمی داده میشه و در صورت تکرار نقض قوانین این رول داده میشه.:large_blue_diamond:


          Cool
:large_blue_diamond:افرادی که با لینک ورود به سرور وارد شده اند اما برای تایید و ورود نهایی مراجعه نکرده اند.  :large_blue_diamond:
__
